Baiklah selanjutnya kita miliki untuk bergerak untuk daftar yang ditautkan dua kali lipat.
Jadi hapus hanya mengambil dalam indeks atau posisi.
Dan kita akan menghapus item pada posisi itu seperti sebelum kita dapat mengambil manfaat dari me-me-restart ini di sini kita dapat
mengambil keuntungan dari yang sudah kita bangun di fungsi untuk memeriksa apakah ada sesuatu
yang lebih dekat ke kepala atau ekor .
Jadi kita tidak perlu menulis logika untuk bekerja dari awal atau dari awal.
Kami dapat memanfaatkan get tetapi kami tetap ingin logika itu berjalan karena jika kami memiliki sejuta item
di sini dan kami berusaha menghapus item kedua ke item terakhir atau item kelima hingga terakhir, tidak masuk akal untuk
memulai dari memulai dan pergi BERIKUTNYA BERIKUTNYA BERIKUTNYA selanjutnya.
Sepanjang jalan hampir satu juta item turun ketika kita bisa mulai pada akhir dan hanya pergi.
Sebelumnya sebelumnya atau berulang kali.
Jadi itulah yang akan kita lakukan di sini.
Tetapi tentu saja kita tidak akan harus menulis sebagian besar logika meskipun kita benar-benar harus lakukan adalah
pertama-tama memeriksa apakah indeks tidak valid jika kurang dari nol atau lebih besar dari atau sama dengan panjang pengembalian tidak
ditentukan atau beberapa nilai palsu.
Jika indeksnya nol shift, manfaatkan shift hapus dari awal.
Jika indeksnya sama dengan panjang minus satu atau jika sama dengan panjang minus satu, saya
tidak tahu mengapa saya mengatakan itu sama dengan hanya menggunakan pop.
Jika tidak, gunakan metode get untuk mengambil item yang akan dihapus sehingga mengambil item maka Anda
harus memperbarui properti berikutnya dan sebelumnya untuk menghapusnya dengan benar.
Kita harus menambal lubangnya.
Dan kemudian apa yang ingin saya lakukan adalah mengatur berikutnya dan sebelumnya pada catatan ditemukan pada hal
yang Anda hapus.
Hanya menghapus mereka sehingga ketika Anda mengembalikannya hanya nilai dan berikutnya dan sebelumnya pada item
yang dikembalikan tidak.
Dan kemudian kurangi satu dari panjang dan kembalikan simpul yang dihapus.
Jadi misalnya jika kita menghapus sesuatu dari tengah, katakanlah indeks empat kita pertama kali menemukannya menggunakan
get.
OK, kami menemukannya.
Jadi kita harus menambal hal sebelum dan hal sesudahnya ke koneksi dan kemudian
kita menghapus koneksi dari sini dari item yang dihapus dan kemudian kita mengembalikan item yang dihapus.
BAIK.
Jadi, berikan yang ini satu kesempatan, ambil keuntungan dari metode get yang sudah kami tulis dan solusi Anda
muncul.